V1- no macuerdo

V2- pilla la best location y crea la url correctamente.

V3- V4 chapucera

V4- Eliminados archivos y funciones no usadas. Coge los servidores o crea uno por defecto si no los hay. De momento solo chequea el server_name y tipo de archivo.

V5-Chequea el methoth. da 100% con siege pero si se cierra siege y se vuelve a abrir muchas veces se viene abajo..

V6- Solo se atiende una peticion por cada paso por select y a select se le implementa un timeout. Ademas se cierran todos los fds si no hay peticiones en medio segundo. Asi siege va bien  aunque se reinicie. Si se mezcla siege y chrome chrome se queda pillado a veces, pero en ningun lado pone que haya que probarlos a la vez.
