C06/ex03 conseguido reducir la función de 25 lineas en el archivo *_copia. Pero cuando el argumento es el mismo con mas letras solo hace caso a la primera letra… 
En el archivo recopia,quitando los punteros, de alguna forma LO HACE MEJOR pero no del todo bien…
ACTUALIZACION: AL ponerlo sin puntero solo mira la primera letra y con puntero la dirección (siempre el ultimo es mayor)
El de internet va de Puta madre.
OSO INTERESANTEA!!!!

C07/ex02 estudiar el programa.

C07/ex05 ft_split_internel estaba por ahí ft_split es el mío que funciona pero tiene una función con mas de 25 lineas.

C08/ex01 interesante:
while (*str)
	write (1, str++, 1);

C10/ex00 Interesante el uso de open y read
No he hecho el resto porte traian soluciones complicadas

C11/ex00 si se pone el operador ‘*’ sin comillas crea 2 argumentos, uno con el nombre del programa y otro con el nombre del .c original (en este caso main.c) y se va todo a la puta mierda.